wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
    wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
    wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
    wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
    wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
    wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
    wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
        wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
        wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
        wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
        wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
        wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
        wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
            wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
            wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
            wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
            wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn hp kleiner dan 10 dan loop ik naar de kist
            wanneer mijn spd kleiner dan 1000 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 100110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 1001110 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 10111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
            wanneer mijn spd kleiner dan 101111100 dan loop ik naar rechts
